---
ID: CWEpa
総称: null
名称: 多賀神社
名称読み: タガジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.419211210502
経度: 136.77113771438
郵便番号: 5008101
住所: 岐阜県岐阜市多賀町15番地
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐神
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-16
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

#### 創建年月及縁由不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=932 | 神社庁 |
